Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
[Schicksalsherzen]
[Folge 36]
Das ist alles deine Schuld,
Mutter!
Ich weiß
Du hast Xia Jingshi gehen lassen
weil Sie Angst hatten, ich würde ihn töten.
Aber ich sage es noch einmal –
er mag aussehen wie ein geschlagener Hund,
aber er ist eigentlich ein Wolfsjunges!
Früher oder später wird er anbeißen!
Du bist derjenige, der getäuscht wurde,
Mutter!
Kaiser, Sie sind der Herrscher dieser Nation.
Wenn Sie ihm seine militärische Macht nehmen wollen ,
Ich werde Ihnen nicht im Weg stehen.
Aber Sie müssen bis
nach dem Qianqiu-Fest warten.
Jedes Jahr während des Festivals
diese alten Generäle
kommen Sie in die Hauptstadt,
wie es die Tradition vorschreibt.
Ich werde sie persönlich beschwichtigen.
Nach dem Festival
was auch immer Sie tun möchten,
Ich werde mich nicht einmischen.
Meinst du es ernst?
Ich tue.
Dann ist es ein Deal.
[Ruhige Wohnstätte]
Eure Hoheit,
unsere Truppen
haben Pingling City verlassen
und sind auf dem Weg in die Hauptstadt.
Schicken Sie ihnen eine Nachricht –
Sie müssen im Geheimen vorgehen.
Wer sie unterwegs entdeckt
muss zum Schweigen gebracht werden.
Ja!
Eure Majestät,
Das Ritenministerium
hat einen Brief erhalten
von Susha.
Es richtet sich an
Prinzessin Xiyang von Sushi.
Lass es mich sehen.
[Zu Feng Xiyang]
Eure Hoheit,
ist Xia Jingyan nicht der Kaiser?
Der Palast verfügt über alle erdenklichen Medikamente.
Warum sich für ihn all diese Mühe machen?
Da ich seine Hilfe brauche,
Ich sollte natürlich Aufrichtigkeit zeigen.
Außerdem ist es Xia Jingyan
temperamentvoll und unberechenbar.
Ich kann nicht herausfinden, was in seinem Kopf vorgeht.
Ich habe nur Angst,
dass er plötzlich seine Meinung ändert
und weigern sich, mir zu helfen.
In jedem Fall,
ihn vorerst zufrieden zu stellen
kann nicht schaden.
Warum diese perfekt zermahlen
schöne Blumen?
Es sind chinesische Rosen.
Ich habe die gesamte Blumenhalle durchsucht
um nur diese wenigen zu sammeln.
Mit so vielen seltenen und exotischen Blumen,
du bevorzugst nur
diese
die gewöhnlich aussehen.
Was weißt du?
Zerkleinerte chinesische Rosen äußerlich anwenden
kann die durchblutung fördern,
Schwellungen reduzieren und Schmerzen lindern.
Du bist verletzt?
Es ist für dich.
Hast du dir nicht den Arm verrenkt
durch Trockenschießen mit Ihrem Bogen?
Also sorge ich dich doch.
Bilden Sie sich nichts ein.
Ich bin der Typ Mensch
wer würde helfen
sogar verletzte Katzen und Hunde
wenn ich auf sie stoße.
Lesen Sie nicht zu viel hinein.
Da ist ein Brief für dich.
Ich hatte nicht vor, es dir zu geben.
Aber um dieser Rosensalbe willen,
[Zu Feng Xiyang]
Ich lasse es Sie lesen.
Was steht da?
Ihr Bruder könnte noch am Leben sein.
Dieser Brief
könnte von ihm sein.
[Zu Feng Xiyang]
Wir wissen nicht, wer den Brief geschickt hat.
Es könnte sich um eine Fälschung handeln.
Vielleicht
irgendein Idiot hat es geschrieben
um mit dir zu spielen.
„Ich lebe noch.
Alles ist gut.
Mach dir keine Sorge."
[Ge]
Das ist die Handschrift meines Bruders.
Dies ist ein Brief von ihm ...
[Ich lebe noch. Alles ist gut.
Mach dir keine Sorgen. Ge]
Ich wusste es.
Ich kannte meinen Bruder
würde mich niemals im Stich lassen.
Eure Majestät, fühlen Sie sich unwohl?
Ich weiß nicht warum,
aber ein seltsames Gefühl des Unbehagens
überkam mich.
Sollen wir den kaiserlichen Arzt rufen?
Seine Majestät ist angekommen!
Habe ich dir nicht gesagt,
Denken Sie über Ihre Handlungen im Yinghua-Palast nach?
Wozu seid ihr alle gut?
Ich habe dir befohlen
um über Seine Majestät zu wachen.
Wer wagt es, mich aufzuhalten?
Ich bin heute nicht in der Stimmung, mit Ihnen zu streiten.
Geh zurück und ruh dich aus.
Ich bin nicht gekommen, um zu streiten.
Ich bin wegen des kaiserlichen Siegels gekommen.
Der Hüter des kaiserlichen Siegels sagte
das Siegel ist bei dir, Mutter.
Wofür benötigen Sie das Siegel?
Ich bin der Herrscher dieses Landes.
Was ist falsch daran, wenn ich das Siegel verwende?
Sehr gut.
Sie sind der Herrscher dieses Landes.
Wachen!
Eskortiert den Herrscher dieses Landes zurück
und lass ihn nicht herumlaufen.
Mutter!
Bitte übergeben Sie das kaiserliche Siegel.
Du weißt also noch, dass ich deine Mutter bin?
Sprichst du so?
zu deiner Mutter?
Ich werde ein Edikt erlassen
Murong Zhong und sein Sohn werden ausgezogen
ihres Kommandos über die Kaiserliche Garde.
Kaiserinwitwe, ich bitte darum, dass ...
Sie übergeben das kaiserliche Siegel.
Kaiser,
vor anderen,
Sie sollten sich angemessener verhalten.
Jinwu-Wächter,
Geleite Seine Majestät zurück zur Ruhe!
Halte mich auf, wenn du dich traust!
Komm her.
Komm her!
Ja, Eure Majestät.
Ich frage Sie,
wem dienen die Jinwu-Wachen?
Eure Majestät,
Die Jinwu-Wache dient als
persönliche Wache des Kaisers.
Sie nehmen Befehle direkt vom Kaiser entgegen
und sind für
den Schutz der kaiserlichen Residenzen verantwortlich
und die Sicherheit
der kaiserlichen Familie zu gewährleisten.
„Nehmen Sie Befehle direkt vom Kaiser entgegen.“
Was bedeuten diese Wörter?
Ich stelle Ihnen eine Frage!
Auf wessen Zustimmung warten Sie?
Bitte verzeihen Sie mir, Eure Majestät!
Chengyang!
Hör auf mit diesem Unsinn!
Wie ich schon sagte,
Ich bin der Kaiser.
Dieser Kaiserpalast,
die ganze Stadt Yujing,
und sogar das gesamte Susha
stehen unter meinem Kommando.
Ihr Palastwachen –
wenn du meinen Befehlen nicht folgen kannst,
dann brauchen Sie nicht länger zu dienen.
Dieses Thema
steht unter Eurer Majestät Befehl!
Verlasst uns alle.
Ich habe Seiner Majestät etwas zu sagen.
Alle raus.
Ja, Eure Majestät.
Hast du den Verstand verloren?
Vor all diesen Leuten,
was versuchst du zu tun?
Versuchen Sie einen Putsch?
Du hast mich gebeten, nachzudenken,
und mir ist nur eines klar geworden –
Ich möchte nicht mehr spielen
der Kaiser.
Und das Letzte, was ich tun werde
als dieser Marionettenkaiser
ist die Rückeroberung der militärischen Macht
und räume die Hindernisse für meinen Bruder aus dem Weg
damit er Murong Zhong und seinen Sohn beseitigen kann
ohne Sorge um zukünftige Probleme!
Du...
Ich habe mich entschieden.
Wenn Sie sich weigern, das kaiserliche Siegel auszuhändigen ,
Ich werde alle Gerichtsbeamten einberufen
und öffentlich die Abberufung
ihres militärischen Kommandos bekannt geben.
Wachen!
Ja, Eure Majestät!
Übermitteln Sie meinen Befehl:
Entkleide den Kommandantenprinzen von Yishu,
Murong Yao,
seines Kommandos
sofort über die Kaiserliche Garde.
Alle kaiserlichen Wachen
soll nur meinen Befehlen gehorchen.
Diejenigen, die nicht gehorchen
ausgeführt werden.
Ja, Eure Majestät!
Durch den Befehl des Himmels,
der Kaiser von Susha
Dekrete:
Der Kommandanturprinz von Yishu,
Murong Yao,
wird hiermit angewiesen,
unverzüglich nach Hause zurückzukehren und sich auszuruhen.
Die Position des Kommandanten
der Kaiserlichen Garde
durch einen anderen würdigen Kandidaten besetzt werden .
Auf kaiserlichen Befehl.
Euer Lordschaft.
Akzeptieren Sie das Dekret schnell.
Dieses Thema
akzeptiert das Dekret.
Bereiten Sie den Wagen vor.
Ich gehe in den Palast.
Wenn mein Vater zurückkommt,
Sagen Sie ihm, dass ich die Kaiserinwitwe besuchen wollte .
-Ja.
Beruhigen Sie sich jetzt.
Ihr Befehl
wurde nur vorübergehend entfernt.
Sobald sich die Situation stabilisiert hat,
es wird Ihnen wiederhergestellt.
Was mich beunruhigt, ist nicht
der Verlust des Kommandos
über die Kaiserliche Garde,
aber der Grund für diese plötzliche Veränderung!
Könnte es sein, dass...
Eure Majestät, die Kaiserinwitwe, hat verloren
Kontrolle über Seine Majestät?
Frech!
Wie kannst du es wagen zu sprechen
solche verräterischen Worte an mich!
Dieses Thema hat Sie schwer beleidigt.
Bitte verzeihen Sie mir, Eure Majestät.
An diesem Punkt möchte ich nur wissen
was genau im Palast passiert ist.
Seine Majestät besuchte Feng Suige,
und nach seiner Rückkehr
entzog mir mein Kommando.
Liegt das nicht daran,
Sie und Ihr Vater haben Ihre Pflicht nicht erfüllt?
Feng Suige lebt noch,
und ich muss Sie noch zur Rechenschaft ziehen.
Ich werde diese Angelegenheit vorerst nicht weiter verfolgen.
Oberste Priorität hat
auf deinen Vater warten
um die Kontrolle über das Feng-Bataillon zu sichern.
Sie müssen Feng Suige
so schnell wie möglich töten.
Was Seine Majestät betrifft,
Ich werde mich selbst um ihn kümmern.
[Murong-Residenz]
Mein Herr!
Schreckliche Neuigkeiten!
[Murong-Residenz]
Feng Suige,
herauskommen!
[Edle Tugend und erhabener Geist]
Feng Suige,
zeig dich!
Vater?
Vater!
Vater, wach auf ...
Wach auf, Vater!
Vater!
Ich habe mich geirrt.
Es war alles meine Schuld.
Hätte ich damals nur auf dich gehört
und war zufrieden als verwöhnter Adliger,
das wäre nie passiert.
Ich wollte nur
um das Schicksal unserer Familie zu ändern.
Ich hätte nie gedacht, dass es dich das Leben kosten würde,
Vater...
Ich habe mich geirrt.
Ich habe dich als Sohn enttäuscht!
Als du das letzte Mal versucht hast, mich umzubringen ...
es war einfach so.
Feng Suige!
Wenn Sie einen Groll haben,
lassen Sie ihn an mir aus!
Warum konntest du nicht
meinen Vater verschonen?
Haben Sie jemals darüber nachgedacht,
Damals, als du mit Jinxiu konspiriert hast,
hast du daran gedacht, zu sparen
diese unschuldigen Susha-Soldaten?
Wenn Sie persönlich
begrub mich in der Erde,
Hast du dich erinnert
wir waren einmal wie Brüder?
Ich habe dich in Betracht gezogen
Mein bester Freund!
Aber von dem Moment an, als
Sie mit Zhuang Shen konspirierten,
du wusstest
wir würden zu Feinden werden.
Ich hätte nie erwartet
dass wir
kommen Sie dazu.
Als ich dich sterben sah,
Ich fühlte mich auch schrecklich.
Aber jetzt bereue ich es!
Ich bedauere nicht
um sicherzustellen, dass Sie wirklich tot sind!
An dieser Stelle,
leere Worte sind nicht nötig.
Heute,
Ich werde keine Gnade zeigen.
Ich werde dich in Stücke reißen!
ich bring dich um
um meinen Vater zu rächen!
Dieser Mann war
mein bester Freund seit der Kindheit.
Er ist ein seltener und geehrter Gast.
Stellen Sie sicher, dass er gut versorgt ist.
Ihre!
Mach es jetzt!
Ihre,
mach es!
Töte ihn!
Ich kann es immer noch nicht glauben
dass mein Sohn
ist eigentlich
ein Bösewicht, der unschuldige Menschen tötet.
Nur Sie sind der Familie Murong am wichtigsten .
In dieser Welt,
nichts ist wichtiger als du.
Für Sie,
Ich kann alles aufgeben.
Verräter
oder
Rebell-
lassen Sie sie mich nennen, wie sie wollen.
Solange ich dein Leben retten kann,
Ich werde alles akzeptieren, was kommt,
egal, was es kostet!
Ich habe gerächt
unsere Kameraden.
Eure Hoheit,
Ich muss zurück.
Ihre Gedenktafeln sind
immer noch bei mir.
Geht alle mit Song
um sie zurückzubringen.
-In Ordnung.
[Wutong-Herrenhaus]
Eure Hoheit, der Erste Prinz,
Seine Majestät erwartet Sie drinnen.
Bruder.
Du gehst nach Jinxiu?
Ich werde Xiyang zurückbringen.
Sie ist ganz allein
in einem fremden Land.
Ich weiß nicht, wie es ihr geht.
Ich mache mir Sorgen um sie.
Wann wirst du abreisen?
Ich werde morgen im Morgengrauen abreisen.
Wir sind Brüder
die so viel zusammen durchgemacht haben.
Wenn Sie etwas zu sagen haben, sagen Sie es.
Bruder.
Meine Mutter...
Ich habe dir versprochen, dass ich sie nicht töten werde.
Daran erinnere ich mich.
Bruder,
fährst du morgen ab?
Aber
Ich hatte nicht die Chance
um dir den Thron zurückzugeben.
Chengyang,
dieses Mal hast du gewählt
bei mir zu stehen
und hat mir so sehr geholfen.
Ich weiß
es muss schwer für Sie sein,
Ihrer Mutter gegenüberzutreten.
Ich verstehe
diese Dinge klar.
Suige.
Ich habe mich entschieden.
Ich nehme Mutter
um Vaters Mausoleum zu bewachen
und bete, dass der Geist des Vaters
möge er in Frieden ruhen.
[Shousheng-Palast]
Die Jinwu-Wächter an der Tür
wagen Sie es, mich am Ausgehen zu hindern.
Was meinst du damit-
stellen Sie mich unter Hausarrest?
Mutter, du willst es bestimmt unbedingt wissen
die gewonnen haben – Murong Zhong und sein Sohn,
oder mein Bruder?
Ich fürchte, Sie werden enttäuscht sein.
Murong Zhong und sein Sohn sind tot.
Die Familie Murong
wird aus Susha gelöscht.
Was hast du gesagt?
Das ist unmöglich!
Selbst wenn die Familie Murong fallen würde,
das konnte nicht so schnell passieren!
Chengyang,
wissen Sie...
ohne Murong Zhong und seinen Sohn,
Du und ich
sind kein Match
für Feng Suige?
Mutter,
Ich kenne jetzt die Wahrheit.
Welche Wahrheit?
Die Wahrheit über Vaters Tod.
Chengyang,
Worüber redest du?
Sag Mutter –
WHO
hat Ihren Kopf mit Unsinn gefüllt?
Ist es Feng Suige?
Er lügt dich an.
Er versucht, Zwietracht zwischen uns zu säen!
Mutter!
Als Murong Zhong starb,
er hatte meinem Bruder bereits alles erzählt.
Feng Suige lügt!
Wie kannst du ihm glauben?
Was auch immer du gehört hast,
Ich habe es nicht getan.
Nichts davon hat etwas mit mir zu tun!
Ich war es nicht.
Chengyang,
hört mir zu.
Bist du noch mein Sohn oder nicht?
Wenn du mich noch immer
als deine Mutter anerkennst,
du musst mir glauben!
Ich war immer dein Sohn.
In meinem Herzen,
niemand ist wichtiger als du.
Deshalb kann ich dich nicht sehen
diesen falschen Weg weiterzugehen.
Ich habe dir gesagt –
Ich habe es nicht getan!
Ich habe deinen Vater nicht getötet!
Mutter!
Die Wahrheit wird irgendwann ans Licht kommen.
Es lässt sich nicht mehr verbergen.
NEIN.
Ich kann nicht verlieren.
Ich habe so hart gekämpft, um dorthin zu gelangen,
wo ich heute bin.
Ich kann nicht verlieren!
Sind Murong Zhong und sein Sohn nicht tot?
Rechts.
Sie sind tot.
Alle Geheimnisse
sollte mit ihnen begraben werden.
Chengyang.
Helfen Sie mir, es der Welt zu verkünden
dass dies alles getan wurde
von Murong Zhong und seinem Sohn.
Es lässt sich nicht mehr verbergen.
Chengyang,
alles, was ich getan habe
war für dich.
Mutter...
Das sagst du schon wieder.
Du warst schon immer
getrieben von deiner eigenen Besessenheit:
Ihr Sohn muss Kaiser werden.
Ob Ihr Sohn
war ich oder jemand anderes,
Sie hätten dasselbe getan.
Benutze mich nicht mehr als Ausrede.
Wie kannst du sagen
solche unkindlichen Dinge mir gegenüber?
Warum bist du hergekommen, um mir wehzutun?
Egal, was du falsch gemacht hast,
Ich werde es in Ihrem Namen wiedergutmachen.
Was werden Sie tun?
Ich werde den Thron zurückgeben
zu meinem Bruder.
Er wird über Susha herrschen.
Erst dann
möge Vater in Frieden ruhen.
Mutter,
bitte mach dir keine Sorgen.
Ich werde immer bei dir bleiben.
Wir gehen zusammen
um Vaters Mausoleum zu bewachen.
NEIN!
Werde ich nicht!
Niemals!
Ich habe mich entschieden.
Chengyang...
Chengyang!
Chengyang, das kannst du mir nicht antun.
Chengyang,
das kannst du mir nicht antun ...
Das kannst du deiner Mutter nicht antun,
Chengyang!
Eure Hoheit,
wir sind alle bereit.
Wir warten nur darauf, dass Eure Hoheit
den Befehl gibt,
und wir werden dir bis zum Tod folgen
um deinen Thron zurückzuerobern!
Der Thron gehört rechtmäßig Ihnen!
Ihr alle folgt mir seit vielen Jahren
und sind wie Brüder für mich.
Sie alle wissen, was für ein Mann
Ich, Feng Suige, bin es.
Der Thron ist mir egal.
Was mir wichtig ist
kämpft an deiner Seite
um unser Heimatland zu schützen.
Also, bitte hören Sie auf, es zu versuchen
um mich zu überreden, den Thron zu besteigen.
Sushas Frieden war hart erkämpft.
Es darf kein Chaos mehr geben.
Ansonsten sind es immer die einfachen Leute,
die darunter leiden.
Heute,
Ich werde nach Jinxiu aufbrechen
um meine Schwester zurückzubringen.
Während ich weg bin,
Ich hoffe, ihr alle
wird Susha für mich beschützen.
-Wir werden unsere Heimat auf jeden Fall beschützen.
-bis Eure Hoheit zurückkehrt!
In Ordnung.
Sie können jetzt gehen.
-Ja
! -Ja!
Yun Qing,
Lu Ke und Yun Fang
wird mich nach Jinxiu begleiten.
Ich verlasse mich darauf, dass Sie die Dinge hier in den Griff bekommen.
Außerdem,
Es gibt noch eine weitere wichtige Aufgabe
Ich muss mich Ihnen anvertrauen.
Helfen Sie mir bei der Untersuchung
die Wahrheit hinter dem
damaligen Überfall auf die Storm Alliance.
Ja.
Ich vermute, es war höchstwahrscheinlich
Zhuang Shen, der es getan hat.
Aber wir haben noch keine Beweise.
Wenn er es wirklich getan hat,
jemand aus der Familie Zhuang
muss davon wissen.
Zu den Verbannten der Familie Zhuang gehören
jemand muss die Wahrheit wissen.
Beginnen Sie dort
einen Durchbruch zu erzielen.
Dann graben Sie tiefer
bis Sie die Wahrheit herausfinden.
Verstanden.
Sie können auf mich zählen, Eure Hoheit.
Auf Ihrer Reise nach Jinxiu,
Achten Sie auf Ihre Sicherheit.
Mach dir keine Sorge.
Oh, richtig.
[Ning Fei]
Eilen
diesen Brief an Ning Fei
in der Zhengnian Villa.
[Ning Fei]
Ja.
Mit welchem ​​Recht behalten Sie mich hier?
Mein Bruder lebt noch.
Natürlich muss ich zu Susha zurückkehren,
um ihn zu finden!
Denken Sie nur an
all die Dinge, die du für Xia Jingshi getan hast
das hat deinen Bruder verärgert.
Glaubst du, er will dich sehen?
Geh mir aus dem Weg!
Feng Xiyang!
Denken Sie daran:
du gehörst jetzt mir!
Ob du bleibst oder gehst...
hängt ganz von meiner Stimmung ab.
Geht es dir gut?
Kommt doch jemand!
Xiyang?
Xiyang!
Warum sollte sie plötzlich so ohnmächtig werden?
Ihre Hoheit ist schwanger.
Eure Majestät,
Prinzessin Xiyang ist schwanger.
Was hast du gesagt?
Sie ist definitiv schwanger.
Wenn Sie es wagen, eine falsche Diagnose zu stellen,
Ich werde deinen Kopf haben.
Ich würde es nicht wagen, eine falsche Diagnose zu stellen.
Ihre Hoheit ist tatsächlich schwanger.
Aussteigen.
Ja.
Alle raus.
Du bist schwanger.
Wessen Kind ist es?
Du und Xia Jingshi
waren verheiratet
aber die Ehe wurde nie vollzogen.
Wenn dieses Kind nicht meins ist,
wem könnte es dann gehören?
Das ist wunderbar.
Feng Xiyang,
Ich werde dich heiraten.
Ich mache dich zu meiner Kaiserin!
Ich, Feng Xiyang, würde lieber sterben
dann werde deine Kaiserin!
Eure Hoheit, Sie sind zurückgekehrt.
Du musst hungrig sein.
Soll ich das Essen bringen lassen?
Eure Hoheit, Sie hatten
wenig Appetit in den letzten Tagen.
Ich habe Weißdorn- und Aprikosensuppe gegessen
für Sie vorbereitet.
Es ist süß und sauer
und soll Ihren Appetit anregen.
Worüber redest du?
Eure Hoheit,
Sind...
geht es dir gut?
Dieses Dienstmädchen wird sehen
wenn das Mittagessen fertig ist.
Dieses Thema
erweist Eurer Majestät seinen Respekt.
Sprechen Sie Klartext. Was ist es?
Eure Majestät,
eine dringende Nachricht von Susha –
Feng Suige ist bereits
auf dem Weg nach Shengjing City.
Warum kommt er?
Eure Majestät,
die Nachricht sagt nur
Feng Suige möchte
Eure Majestät treffen.
Er kommt, um Feng Xiyang zurückzuholen.
Ich werde ihn nicht sehen.
Finden Sie eine Ausrede, um ihn abzuweisen.
Ja, Eure Majestät.
Warten.
Die Nachricht, dass Feng Suige nach Shengjing kommt
darf niemals
Prinzessin Xiyang erreichen.
Wenn Sie ein Wort davon durchsickern lassen,
Ich werde dich nicht verschonen.
Ja.
Ich verstehe, Eure Hoheit.
[Prinzessin Xiyang ist heimlich
mit dem Kind des Kaisers schwanger.]
Eure Hoheit,
unsere verdeckten Ermittler
sind heimlich in der Stadt Shengjing angekommen.
Eure Hoheit?
Sie ist schwanger mit Xia Jingyans Kind.
Sie meinen Prinzessin Xiyang?
Wenn sie damals auf mich gehört hätte
und kehrte nach Susha zurück,
nichts davon
wäre passiert.
Jetzt ist es zu spät.
Sie hat sich das selbst zuzuschreiben.
Sie kann nur sich selbst die Schuld geben.
Um Mitternacht an Xia Jingyans Geburtstag,
er wird zum Stammsitz gehen
um den Vorfahren Respekt zu erweisen.
Normalerweise
kommt dort einen Tag vorher an.
Und dieses Mal wird er sicherlich
Feng Xiyang mitbringen
mit ihm.
Damals,
die Kaiserinwitwe wird uns helfen
Entfernen Sie die königlichen Wachen von seiner Seite.
Xia Jingyan und Feng Xiyang...
müssen beide sterben.
[Stadt Shengjing, Königreich Jinxiu]
Sie kennen diesen Ort recht gut.
Waren Sie schon einmal hier?
Ich kam einmal hierher
als ich geschäftlich außerhalb der Grenze zu tun hatte.
Nach all diesen Jahren,
es hat sich nicht viel geändert.
Ich hatte nicht erwartet, dass es so lebhaft sein würde.
Denn übermorgen
ist Jinxius Qianqiu-Fest –
das heißt, Kaiser
Xia Jingyans Geburtstag.
Nach dem Zoll von Jinxiu
Das Qianqiu-Fest dauert drei Tage.
Um Mitternacht an seinem Geburtstag
besucht sein Stammhaus,
um seine Vorfahren zu ehren.
Später an diesem Tag
Er zieht durch die Straßen,
um mit den Menschen zu feiern.
Am dritten Tag
er trifft
die Adligen und Beamten
aus allen Regionen, die kommen, um ihre Ehrerbietung zu erweisen.
Yun Fang.
Gehen Sie jetzt zum Ministerium für Riten und fragen Sie
wenn unser Treffen
mit Xia Jingyan ist geplant.
Verstanden.
Das Yunlai Inn sollte dort drüben sein.
Gehen wir zuerst dorthin, um uns einzuleben.
In Ordnung.
[Yunlai Inn]
[Geschlossen]
Eure Hoheit.
[Yu Qi, Geheimagent des Feng-Bataillons]
Ich wusste, dass du noch lebst.
Keine Formalitäten nötig.
Aufstehen.
Sein Name ist Yu Qi.
Er ist ein Geheimagent
meines Feng-Bataillons.
verdeckt in Jinxiu operierend
unter meinem Befehl, Informationen zu sammeln.
Dieses Mal sind wir gekommen
um meine Schwester zurückzuholen.
Wie geht es ihr?
Nach Nachrichten aus dem Palast
Prinzessin Xiyang
hat sich vom Prinzen von Zhennan,
Xia Jingshi, scheiden lassen.
Es war Prinzessin Xiyang
der Xia Jingshi ablehnte.
Was?
Wie ist das möglich?
Prinzessin Xiyang war immer ergeben
an Xia Jingshi.
Wie konnte sie ihn zurückweisen?
Ich habe es mir auch angesehen
konnte aber nicht herausfinden
der Grund.
Es gibt Gerüchte
dass diese Angelegenheit mit Kaiser Xia Jingyan zusammenhängt .
Eure Hoheit,
Ich ging zum Ritenministerium und fragte nach.
Diese Narren sagten
der Termin für das Treffen wurde noch nicht vereinbart.
Sie sagten
wir müssen bis
nach dem Qianqiu-Fest warten.
Ich habe ihnen gesagt
uns hier sofort zu informieren
ob es irgendwelche Entwicklungen gibt.
Sie sind eindeutig
nur Zeit schinden.
Xiyang könnte bereits in Schwierigkeiten stecken.
Bleiben Sie vorerst ruhig.
Auf unserem Weg hierher,
Davon habe ich dir bereits erzählt.
Diesmal,
Prinzessin Xiyang nach Susha zurückbringen
wird nicht einfach sein.
Ich weiß besser als jeder andere, wie tief
Xiyangs Gefühle gelten Xia Jingshi.
Wie könnte sie ihn nur verstoßen?
Außerdem weiß jeder
der Kaiser von Jinxiu, Xia Jingyan,
ist kein tugendhafter Mann.
Wenn er darin verwickelt ist,
dann mache ich mir noch mehr Sorgen.
Warum hindert er mich
daran, Xiyang zu sehen?
Vielleicht
er will deine Schwester benutzen
als Hebel zur Macht
oder aus einem anderen Grund.
In jedem Fall,
unsere dringendste Priorität ist
um es herauszufinden
über Xiyangs Situation im Palast.
Ich war viele Jahre in Jinxiu.
Ich habe eine Möglichkeit.
Ich kenne eine Frau.
Ihr Name ist Peiniang.
Sie war einst Palastwärterin
im Kaiserpalast Jinxiu
und diente dort über 20 Jahre.
Sie ist sehr gut informiert.
Ich hatte
einige Geschäfte mit ihr in der Vergangenheit.
Vielleicht kann sie uns helfen.
Wo ist sie jetzt?
Nachdem wir den Palast verlassen hatten,
sie öffnete
ein Rouge-Laden in der Stadt Shengjing.
Ich werde mich zuerst über Xiyangs Situation informieren .
Warte auf meine Neuigkeiten.
Bitte seien Sie vorsichtig.
[Shunhua Rouge Shop]
Fräulein, probieren Sie ruhig aus, was Sie möchten.
Haben Sie Rouge für Krieger?
Rouge für Krieger?
Die Art, die sich nicht lösen lässt
auch beim Schwitzen
im Kampf.
Als ich dich das letzte Mal gefragt habe,
du sagtest,
„Welche anständige Dame würde in die Schlacht ziehen?
Rouge tragen?"
Fu Yixiao.
[Shunhua Rouge Shop]
Du bist es wirklich, Fu Yixiao.
Du lebst noch.
Ich dachte, dir wäre etwas passiert.
Sehe ich aus wie
ist mir etwas passiert?
Peiniang,
Lass uns übers Geschäft reden.
Ich bin gekommen, um
dich um einen Gefallen bitten.
Ich möchte wissen über
die Situation der Prinzessin von Susha
im Kaiserpalast Jinxiu.
Prinzessin von Susha?
Du kennst meine Regeln.
Wenn du meine Hilfe willst,
es muss eine Gegenleistung geben.
Meine Geschichte ist lang.
Wenn du es hören willst,
Sie müssen mir noch einen Gefallen tun.
Finde eine Chance
um Prinzessin Xiyang eine Nachricht zu überbringen.
Das ist nicht schwer.
[Qin'an-Halle]
[Shiyu, Shi'an, Shiyou, Shiyun]
Sie kommen zur richtigen Zeit.
Schauen Sie sich diese Namen an
und sag mir, welches dir gefällt ...
Mein Bruder
ist bereits in Shengjing angekommen.
Warum hast du es mir nicht gesagt?
Das hast du tatsächlich herausgefunden.
Ich möchte meinen Bruder sehen.
Ich habe es dir gesagt
Ich werde nicht zulassen, dass du zu Susha zurückkehrst.
Egal, was es kostet,
Ich muss an die Seite meines Bruders zurückkehren.
Er ist meine einzige Familie
auf dieser Welt übrig.
♪ Allein fliegen ♪
♪ Ohne dass eine Anleitung nötig ist ♪
Und ich?
Was bin ich für dich?
Xia Jingyan,
zwischen Ihnen und mir
war es nur eine Transaktion!
♪ Zu den Wolken fliegen ♪
Nichts weiter!
♪ Doch die Sonne versteckt sich ♪
Eine Transaktion?
Es gibt nur eine Transaktion zwischen uns?
Ist das nicht so?
♪ Frei herumlaufen ♪
♪ Keine Angst vor Wind und Frost ♪
Geben Sie Ihre Bedingungen an.
Was würde es für Sie bedeuten
um mich zurückgehen zu lassen?
♪ Die nassen Flügel ♪
♪ Wird mich weit weg tragen ♪
Welches Recht haben Sie
weiter mit mir zu verhandeln?
Wenn Sie nicht einverstanden sind,
♪ Weine nicht, weine nicht ♪
Ich werde heute hier sterben,
zusammen mit dem Kind in meinem Leib!
Du bedrohst mich schon wieder!
Ich erinnere dich nur daran!